Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ang lakas ng loob mong bumalik.
Punong Tagahanga.
Alam ko na ang tungkol sayo.
Shen Wangchen, binabalaan kita.
Mag-isip ng mabuti bago ka magsalita.
matutulungan kita.
ano?
Anong pakulo ang ginagawa mo ngayon?
Ipinapayo ko sa iyo na iwanan ang pagkilos.
Ano bang binabalak nyo?
Alam ko lahat.
Mayroon kang mahusay na mga ambisyon.
Isang magalang na puso.
Ngunit pagdating sa asal at edukasyon,
at paghatol sa mabuti at masama sa mga tao,
kulang ka pa.
Handa akong tumulong.
Ibibigay ko sa iyo ang aking suporta.
Upang matulungan kang makamit ang iyong mga dakilang ambisyon.
Shen Wangchen.
Kung mayroon kang sasabihin, sabihin ito nang bukas.
Huwag mo akong paglaruan ng dirty tricks.
matutulungan kita.
Maging isang taong hinahangaan ng lahat.
Isang dakilang panginoon na namamahala sa lupain.
Hindi ko kailangan ng payo mo.
Isang tao, halika rito!
Shen Wangchen.
Meteor.
Langit, langit.
Hayaan mo akong tratuhin ako ng mabuti ni Chief.
Tulungan akong maging isang maalamat na magiting na demonyo.
Matutupad ang iyong hiling.
anong ginagawa mo
Binabalaan kita.
Naglalaro ka ng apoy.
Tulong! Iligtas mo kami! Iligtas mo kami!
Chief, mag-ingat ka!
Chief, iligtas mo kami!
Ingat kayo!
Ang isang ito ay mabuti.
pipiliin kita.
Chief.
Teka, teka, hintay!
Bakit hindi niya tayo pinalipad?
Hangga't nabubuhay tayo,
gagawin namin ang aming makakaya para makabalik.
Sapat na.
ako... ako...
Sumasang-ayon ako.
Magkita tayo bukas ng umaga.
Wag mong saktan ang sarili mo.
Hindi kami natatakot.
Hindi naman kami natatakot.
Young Master.
Itong pamamaraan mo,
kaya ba nitong makuha ang tiwala ni Chief Fan?
Hindi ba masyadong delikado?
Ang susi ay, maaari ang iyong katawan
humawak ng napakalaking plano?
Wala bang mas simpleng paraan?
Gumamit ng mas kaunti sa susunod.
Ngunit Young Master,
Hindi na kailangang sabihin pa.
Maglaro ng mahabang laro.
Pangingisda?
Anong isda ang hinuhuli natin?
Kapag siya ay isang pusa,
hindi siya mag-iingat sa akin.
Kamakailan lang ay nahihirapan si Chief.
Dapat bantayan ng Hepe ang kanyang mga bato.
Hindi.
Hindi tayo pwedeng umupo na lang at maghintay ng kapahamakan.
Itigil ang pagpindot.
Kailangan kong i-scout ang kalaban.
Chief, lumipat ng paa.
Chief.
Bumalik ka sa tamang panahon.
Ngayon, hayaan mo ako
imbestigahan ka ng maigi.
Bakit nagiging physical ka na naman?
Ikaw...
Bakit mo gusto
sobrang nakaka-touch sa mga tao?
Ang bilis mong gumaling.
Naku, nakalimutan ko na ito.
Mukhang ito ang acupoint
nakakatulong talaga sa pagbawi.
Tiyak na alam mo kung paano i-enjoy ang iyong sarili.
Dahil pinagtagpo tayo ng tadhana,
magkaibigan na kami ngayon.
Paano kung bigyan kita ng pangalan?
Pangalan mo.
Ngayon ang ikalawang araw ng ikalabindalawang buwan ng buwan.
Mahaba at malinaw ang hangin, parang tagsibol sa hangin.
Maging banayad.
Tatawagin kitang Xiao Er, kung gayon.
Xiao Er.
Grabeng pangalan yan.
Pagkatapos ng lahat ng tula,
pipili ka ng pangalan na ganyan?
Kung pwede lang
tulungan mo akong hanapin ang Cat Demon.
Mabuti, magpatuloy.
Sabi ng master
ang Cat Demon ay maaaring gawing swerte ang aking kamalasan.
Gawing suwerte ang kamalasan.
Para lang dun?
Pinakamasarap sa pakiramdam ang iyong masahe.
Kung kaya niya akong imasahe ng tuluyan,
maganda sana.
Hindi, hindi iyon magagawa.
Ang aking paglalakbay
ay upang lupigin ang kaharian ng demonyo.
Paano ako mawawala sa
ang ginhawa ng mortal na buhay?
Ibagay mo sa sarili mo.
Paano maging mabuting Panginoon?
Eksakto.
Alam mo ba kung ano ang kinakailangan
para maging mabuting Panginoon?
Kilala ko ang isang ito.
Isang kamaong bakal, lakas na bakal, at pusong bato.
Ito ay kaalaman, pag-unawa sa mga tao, at prestihiyo.
Hindi ako mahilig magbasa
iyong mga aklat ng tao.
Nakakahiya naman kung ganoon.
Teka.
Ang Landas ng Panginoon.
Daan ng Panginoon.
Bagay ito sa akin.
Halika.
Dalhin mo silang lahat sa akin.
Kailangan mong isaulo ang dalawang librong ito
bago mo mabasa ang buong koleksyon.
Kung hindi, ito ay magiging backfire.
lahat sila?
Young Master.
Lahat ito ay mga sikat na libro sa pamamahala.
Bakit binabalutan sila ng ganito?
Hampasin ang isang ahas sa mahina nitong lugar.
Ito ang mahinang lugar ni Fan Da Yao.
Una, Langit.
Pangalawa, Earth.
pangatlo,
Hayaan mong subukan kita. Ano ang pangatlo?
Shen Wangchen.
Kung hindi ka nag-aaral,
hindi mo sila mapoprotektahan.
Una, Langit. Pangalawa, Earth.
Pangatlo, Tao.
Lahat ng direksyon: pataas, pababa, kaliwa, kanan, harap, likod.
Saan ang lugar ng Mars?
Tanong ng tamang master.
Ang puso ang namamahala sa siyam na orifice.
Pinamunuan ng pinuno ang limang pandama.
Panginoon.
Pagod ka siguro.
Magpahinga ka na.
Pahinga.
O paghiwalayin kita.
Kailangan mo ng pasensya sa lahat.
At kalmado.
Jijing.
Nagtatrabaho kami sa kuta nang walang pahinga.
Matagal nang gustong umalis ang lahat.
Ngunit ang Panginoon ay masyadong mapagmataas.
Sino ang naglakas-loob na banggitin ito?
Ngayon ay magagamit na nating lahat
Ang tulong ni Young Master Shen
para makatakas sa kanyang mga hawak.
tama yan.
Go, go, go! Hanapin natin si Young Master Shen.
Muntik na kaming mahulog sa pakulo niya.
Bakit mag-abala sa pagsasaulo ng mga libro?
Dapat gumawa tayo ng paraan para patayin siya.
Rong Momo.
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Ibuhos itong Truth Serum
sa pagkain ng mortal na iyon.
Naintindihan.
Kapag nalaman ko
ang pinagmulan ng iyong kapangyarihan,
Hahanapin ko ang iyong kahinaan.
Shen Wangchen, patay ka na.
Ngayong araw
Ako, ang iyong Panginoon, ay naghanda ng katamtamang alak
para gantimpalaan kayong lahat sa inyong pagsusumikap
Sa panahong ito
lahat ay nagsikap
Panginoon
Nasa Aowu Fort
ay isang pagpapala para sa atin
Panginoon, nagsumikap ka rin
Nag-toast tayo sa ating Panginoon
Sa ating Panginoon
Cheers!
Syempre
Higit sa lahat, dapat kong pasalamatan si Young Master Shen
Nagkakilala lang kami sa away
Kung hindi dahil kay Young Master Shen
Hindi ko sana malalaman
kung paano alagaan ang aking mga nasasakupan
Young Master Shen, isang toast sa iyo
Chief Fan, masyado kang mabait
Bottoms up
Halika, halika
Lahat, kumain, huwag kang mahiya
Young Master Shen, kumain ka ng isda
Young Master Shen
Mayroon akong ilang mga katanungan
Gusto kong makipag-usap sa iyo
Lahat ako ay tainga
Young Master Shen
Ikaw ang anak ng Panginoon ng Lungsod ng Moyuan
Chief, matalino ka
Ilang taon ka na ngayong taon?
Dalawampu't lima
Ilang tao sa iyong pamilya?
Bakit mo ito tinatanong?
Gusto ko lang magtanong
Sa ilalim ng panuntunan ng tigress na ito
nagtiis ka ng napakaraming taon
at sa wakas ay nakakuha ng tamang pagkain
Bini-bully niya kami dahil mas malaki siya
at inaapi tayo araw-araw
Bah!
Siguradong ito ay kidlat ng langit
na sa wakas ay nagising siya
Young Master
Young Master, anong meron sa kanila?
Hindi, Panginoon
Nagsasabi ako ng totoo
Truth Serum
Rong Momo
Ibinuhos ko talaga sa isda
Pinsan, kailangan mong maniwala sa akin
Pinsan
May mga koneksyon siya
Rong Momo
Ano ang Truth Serum?
Ginagawa nitong aminin ang tungkol sa iyong mga kapangyarihan
Kaya ko silang nakawin
Oh aking mga langit
Hindi, hindi, hindi
Bakit parang medyo nahihilo ako?
Truth Serum na may halong alak
maaaring malasing ka agad
Parang Truth Serum ni Chief Fan???
gumagana nang maayos
Ang lakas ng loob mo!
Shen Wangchen, tuso ka talaga
Malinaw kong inilagay ito sa isda
Paano ito mangyayari?
Punong Tagahanga
Ikaw, ikaw, ikaw
anong ginagawa mo
Bakit gusto mo ang kapangyarihan ko?
Para patayin ka at sirain ang Moyuan City
Upang ipaghiganti ang uri ng demonyo
Sa ilalim ng panuntunan ng tigress na ito
ito???sobrang miserable
Kuya Ahas
Nilalambing mo ang tigress buong araw
Mahirap din para sa iyo
Sister Chicken
Ang pangit na lugar na ito
Hindi na ako makakatayo ng isa pang araw dito
Sa tingin mo ba talaga
kusang loob nila
isumite sa iyo?
How dare you all!
Punong Tagahanga
Bakit hindi tayo pumunta sa ibang lugar
para talakayin ang mga kapangyarihan?
Hindi ko na gustong gawin ito
Hindi ko kayang magpatuloy
Maghintay ka lang!
Shen Wangchen, ikaw???
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa mga kapangyarihan
Hindi ko na gustong gawin ito